

Pour héberger un site chez un hébergeur :

1- s'incrire et confirmer son inscription.

2- Création de la BDD :
   Lors de la création de la BDD, l'hébergeur vous communique les informations suivants :
            - hôte de la BDD : souvent localhost, mais peut être autre chose 
            - du nom de la BDD
            - nom de l'utilisateur

    En revanche le mot de passe de la BDD est indiqué par vous même lors de sa création.

    Puis importer votre BDD locale que vous aurez préalablement exportée de votre PhPMyAdmin de Xampp.

3- Préparer le fichier index.php :
   Y mettre les paramètres de connexion à la BDD décrits ci-dessus

4- Uploader les fichiers sources du site avec un client FTP type Filezilla. Attention à bien mettre ces fichiers dans le dossier prévu à cet effet : html_public, public, www, etc...

5- Si vous étiez sur WordPress : on modifierait les URLs dans la table "option" dans les enregistrement indice 1 et 2. 

6- vérifier la bonne mise en ligne du site.
